La clé entra dans la serrure, deux tours plus tard elle pénétrait dans son appartement. Bien que le printemps avait théoriquement fait son arrivée depuis une dizaine de jours, il faisait encore un peu froid. Elle enleva rapidement ses chaussures et les jeta négligemment dans son entrée, comme elle le faisait toujours. Elle regarda l'heure: 19h20. Il ne lui restait que quelques dizaines de minutes avant le rendez-vous webcam qu'ils s'étaient fixés.
Elle posa son ordinateur sur sa table de salon - une palette qui avait trouvé une nouvelle vie bien plus agréable que l'ancienne, et par certains aspects plus excitante encore fut-il que cette palette ait conscience de son existence - et se diriga vers son évier pour se remplir un verre d'eau. Elle le vida d'un trait.
Lola. C'était son nom de scène. Il ne l'avait pas choisi par hasard, il l'avait voulu court, intense, amusant. Lol, Lola. Lola, Lolita ? Lolita comme celle de Vladminir Nabokov ? Non, pas vraiment - elle n'allait pas jouer à la petite fille de 12 ans. Sa maturité sexuelle était déjà atteinte depuis bien longtemps, et bien qu'elle soit finalement relativement immature dans la pratique des jeux sexuels, on pouvait considérer son insolente créativité comme une preuve de la luxuriance de sa sexualité cérébrale. Peut-être, le seul parallèle que l'on pourrait trouver avec Nabokov serait que leur première relation sexuelle est présentée comme un jeu à l'initiative de Lolita... Ou pas: on pouvait résolument considérer que Fred en avait été l'instigateur, la poussant à s'exhiber devant la communauté des voissanautes.
Elle ouvrit la boîte email lolafred, vit un dernier message non lu. Expéditeur : "lapin malin".

Chers Lola et Fred,
Chère Lola,
Je te confirme notre rendez-vous webcam de 19H30 ce soir, avant que Fred rentre du boulot. Aucun problème pour moi le fait que tu portes un masque, je comprends que tu veuilles encore garder ton anonymat. J'espère quand même que tu me dévoileras ton corps, au moins certaines parties. Pour ma part, pas de problème d'être "à découvert", je suis un peu exhibitionniste comme tu pourras le constater.
A très bientôt,
Frank alias lapin malin

Lola voulait effectivement garder son anonymat, au moins pour le moment. Fred lui avait offert un masque de chat (de chatte?), qui lui couvrait le visage. Il était bien ajusté et lui permettait d'être parfaitement libre de ses mouvements. Il fallait maintenant qu'elle complète sa panoplie : elle voulait être suffisamment à l'aise pour l'occasion, tout en gardant un minimum de tissu la recouvrant. Elle opta pour une petite robe noire, à décolleté, lui arrivant sur les genoux, et négligea de porter des sous-vêtements. Ses ongles des mains et des pieds étaient vernis en rouge; elle avait fait un seau chez les chinoises du coin de sa rue en sortant du métro, avant de rejoindre son petit appartement. Aucun besoin de préciser que son épilation était parfaite (un petit brésilien, bien ajusté). Lola voulait effectivement garder son anonymat, mais également toute sa classe.

Frank s'était connecté, il y a quelques semaines, sur un de ses sites favoris : Voissa. Il était célibataire, un très beau corps bien sculpté par le sport en salle - Frank avait quitté l'armée à la fin de son dernier contrat d'engagement de 5 ans, et s'était associé avec un de ses anciens camarades pour ouvrir un salle de fitness. Sa clientèle 


